Yo nunca he perdido el trabajo por haber salido de fiesta y bebido mucho la noche anterior.
Yo nunca he trabajado borracho.
Yo nunca he dicho que me gustaba mucho un regalo y luego lo he devuelto.
Yo nunca he tenido una experiencia paranormal.
Yo nunca he estado con un extraño.
Yo nunca he consumido drogas.
Yo nunca he hecho o recibido un baile erótico.
Yo nunca envié una mensaje fuerte o descarado a la persona equivocada.
Yo nunca he estado esposado (por cualquier motivo).
Yo nunca he olido el calzon de una mina.
Yo nunca he robado nada en una tienda.
Yo nunca he borrado una foto de una red social por no gustarme cómo salgo.
Yo nunca he mentido a mis amigos.
Yo nunca he entrado a una fiesta sin estar invitado.
Yo nunca he recibido una bofetada en público.
Yo nunca pensé que soy la persona más bella de este grupo.
Yo nunca he tenido una época vegetariana o vegana.
Yo nunca he dicho el nombre equivocado durante las relaciones sexuales.
Yo nunca he estado con nadie de mi familia.
Yo nunca envié un mensaje caliente a un número equivocado.
Yo nunca he tenido relaciones sexuales con alguien que me doblaba la edad.
Yo nunca pensé que podría tener una ETS.
Yo nunca he usado un objeto común como juguete sexual y lo he devuelto a su sitio.
Yo nunca he hecho un trío.
Yo nunca he tenido sexo más de 5 veces en una noche.
Yo nunca quise tener relaciones con una persona del mismo sexo.
Yo nunca me he masturbado al aire libre.
Yo nunca me he exhibido por webcam.
Yo nunca he sido infiel.
Yo nunca nadé desnudo.
Yo nunca me he liado con el ex de un/a amigo/a.
Yo nunca he vuelto con mi expareja.
Yo nunca he estado con alguien este grupo.
Yo nunca he robado en una tienda.
Yo nunca he perdido el trabajo por haber salido de fiesta y bebido demasiado la noche anterior.
Yo nunca pensé que un personaje de dibujos animados fuera atractivo.
Yo nunca he estado esposado por la policía.
Yo nunca he tenido diarrea en la casa de un amigo.
Yo nunca me he vestido con ropa del sexo opuesto.
Yo nunca he culpado a un amigo por algo que hice
Yo nunca he jugado a la Ouija.
Yo nunca he bebido antes de cumplir 18.
Yo nunca me he enamorado de un profesor.
Yo nunca he dudado de mi orientación sexual.
Yo nunca he creado una cuenta falsa en las redes sociales.
Yo nunca he despertado en un lugar extraño porque iba muy borracho.
Yo nunca he perdido la parte de abajo de mi traje de baño mientras estaba en la playa.
Yo nunca he ido en pijama y zapatillas por la calle.
Yo nunca lloré ni supliqué para librarme de una multa o de un castigo.
Yo nunca he perdido el conocimiento.
Yo nunca he hecho que alguien tenga que ir al hospital.
Yo nunca me he hecho un piercing en una zona innombrable.
Yo nunca me he bañado en la playa totalmente desnudo.
Yo nunca he estado esposado.
Yo nunca he fantaseado con alguien que está hoy aquí.
Yo nunca he mentido sobre cuánto mido para ligar.
Yo nunca he pasado más de una semana sin ducharme.
Yo nunca he tenido una experiencia paranormal.
Yo nunca he llevado la ropa interior al revés durante todo un día.
Yo nunca he fingido encontrarme mal para no ir al trabajo
Yo nunca he quedado muy en ridículo al intentar ligar con alguien.
Yo nunca he recibido una bofetada en público.
Yo nunca he deseado la muerte a alguien que esté hoy aquí.
Yo nunca he robado dinero.
Yo nunca he exagerado mis logros para intentar ligar.
Yo nunca he dado un nombre falso.
Yo nunca he trabajado borracho.
Yo nunca he olido mi propia ropa interior para ver si está limpia o sucia.
Yo nunca he dejado plantado a alguien en una cita.
Yo nunca he devuelto algo después de habérmelo puesto.
Yo nunca he soltado sin querer el teléfono en el baño.
Yo nunca he llorado de mentira para conseguir algo.
Yo nunca he gastado más de 200 euros en una noche de fiesta.
Yo nunca he enviado un mensaje a un ex sin venir a cuento.
Yo nunca he salido corriendo haciendo un simpa.
Yo nunca he buscado mi propio nombre en Google.
Yo nunca he editado mis selfies.
Yo nunca me han negado la entrada a un club.
Yo nunca he mandado mensajes privados a un famoso.
Yo nunca he mentido jugando a 'Yo nunca'.
Yo nunca he tenido sexo en el lugar de trabajo.
Yo nunca he tenido cibersexo.
Yo nunca he llevado una máscara o antifaz en la cama.
Yo nunca he participado en una orgía.
Yo nunca le he hecho un baile erótico a alguien.
Yo nunca he tenido sexo en la cama de mis padres.
Yo nunca he grabado con el móvil una relación íntima.
Yo nunca me he lesionado mientras tenía relaciones íntimas.
Yo nunca he mantenido relaciones con alguien 5 años mayor que yo.
Yo nunca he mantenido relaciones con alguien 10 años mayor que yo.
Yo nunca me he disfrazado para satisfacer una fantasía.
Yo nunca he estado con nadie de mi familia.
Yo nunca quise tener relaciones con una persona del mismo sexo.
Yo nunca he sido infiel.
Yo nunca me he liado con el ex de un amigo o amiga.
Yo nunca he pasado la noche con alguien este grupo.
Yo nunca he dicho el nombre equivocado durante una relación.
Yo nunca he tenido una relación sexual con un compañero de trabajo.
Yo nunca le he sido infiel a ninguna de mis parejas.
Yo nunca he tenido una relación abierta.
Yo nunca lo he hecho al aire libre.
Yo nunca he usado una comida como juguete.
Yo nunca he enviado un desnudo a la persona equivocada.
Yo nunca he intentado ligar con el rollo de un amigo.
Yo nunca he mandado un audio subido de tono a un familiar por error.
Yo nunca he tenido sexo en el coche.
Yo nunca he usado una aplicación de citas.
Yo nunca me he enamorado de un profe.
Yo nunca he comprado nada en un sex shop.
Yo nunca he tomado una fotografía de mis partes íntimas.
Yo nunca he vomitado mientras tenía relaciones sexuales.
Yo nunca he tomado la pastilla del día después.
Yo nunca me he sentido atraído por el padre o la madre de un amigo.
Yo nunca he tenido sexo por teléfono.
Yo nunca he pagado una suscripción a una página porno.
Yo nunca he escondido un chupetón a mis padres.
Yo nunca he pensado en otra persona durante el sexo.
Yo nunca he pasado más de seis meses sin tener sexo.
Yo nunca he hecho una cobra (o me la han hecho).
Yo nunca me he acostado con dos personas distintas el mismo día.
Yo nunca me he acostado con alguien en la primera cita.
Yo nunca he tenido sexo en un avión.
Yo nunca he chupado los dedos de los pies de mi pareja.
Yo nunca he buscado en Google pocisiones sexuales.
Yo nunca he tenido una fantasía sexual con otra persona cuando estaba en una relación.
Yo nunca he fingido un orgasmo.